hey semua orang saya Ali dan menyambut ke
Episode pertama yang pernah bagaimana Anda
juga pada episode ini Anda akan belajar bagaimana untuk
mengoptimalkan saluran yang dirancang dengan baik
terorganisir dan pencari dioptimalkan saluran
Halaman akan menarik lebih banyak pemirsa membuat Anda
menyalurkan tujuan yang lebih kaya untuk
pelanggan dan menciptakan profesional
mencari otak Anda benar dioptimalkan
saluran harus berisi sebuah berikut
avatar yang secara visual menarik dan
menonjol dalam hasil pencarian membuat
ikon persegi sempurna sehingga ada
tidak ada bar hitam letterboxing yang gambar
spanduk menarik dan gambar latar belakang
kepribadian guru merek Anda membuat
penonton merasa seperti mereka
menghubungkan ke orang yang nyata atau
karakter dari acara dan bukan hanya
merek penggunaan logo baru link yang dapat diklik yang
Link ke semua platform media sosial Anda
facebook twitter google + vide instagram
RPM jaringan halaman saluran akurat
deskripsi digunakan untuk menjual orang-orang di
saluran pertama 45 karakter
terlihat di hasil pencarian sehingga tetap
bahwa dalam pikiran sisa saluran
deskripsi harus menjelaskan isi
saluran dan jadwal upload
untuk meningkatkan peringkat pencarian termasuk
kata kunci dan saluran judul di Anda
saluran lain modul Anda harus fitur
saluran lain atau mengaktifkan
lintas-promosi dengan saluran yang
mirip dengan Anda sendiri teman Anda dan
Tentu saja jaringan RPM membuat beberapa
playlist menarik untuk mendorong pemirsa
untuk menonton serangkaian video Anda
playlist adalah subjek kita akan menyentuh kembali
kemudian di seri pergi untuk menyalurkan
pengaturan dan mengubah tab default
tab fitur dalam pengaturan fitur mengaktifkan
otomatis memutar video ketika
channel memuat laman saluran YouTube
undangan ke kreasi Anda dan
kepribadian seperti panggung yang menjual Anda
video dan merek Anda ok Saya harap ini
Tips membantu kalian mendapatkan lebih banyak pandangan dan
pelanggan sampai waktu berikutnya saya Ali dan
ini telah cara youtube
Mengapa
kamu